Vamos pensar em uma problemática atual da minha corretora. Hoje, recebemos diariamente a movimentação cadastral dos clientes para que possamos enviar esses registros. Basicamente, é nesse momento que o cliente informa para nós, corretora, que um colaborador precisa ser removido do plano, incluído ou ter o seu plano alterado. Nesse contexto, eu tenho que obter esses dados do cliente e tenho várias fontes, mas não quero resolver isso agora. Outro problema será enviar esses dados para a operadora, mas hoje pretendo pensar apenas no output por layout das operadoras (serão N layouts). Eu preciso desenvolver um cockpit que o analista irá utilizar para validar se os dados estão corretos e realizar outras ações. Abaixo detalho esses pontos.

Ações que o analista terá:

1) Analisar visualmente os registros de movimentação;
2) Poder editar os registros;
3) Aprovar (inclusive em lote) e rejeitar registros;
4) Exportar para os formatos das operadoras (Bradesco, CNU, Seguros Unimed e Notredame Intermédica - GNDI)*;
5) Como os dados podem vir de diferentes fontes, entendo que deve haver pelo menos duas etapas: uma de avaliação prévia dos dados de conformidade da captura das informações e outra, de fato, do registro da movimentação;
6) Pode haver exclusão, mas deve ser apenas uma desabilitação, e não uma exclusão física.

Requisitos:

1) Entidade "movimentação" agrupada por lote de execução;
2) A visão do cliente precisa ser clara;
3) Log / auditoria de todas as alterações;
4) A experiência do usuário (UX) precisa ser excelente para o analista não se perder;
5) Esse sistema será um cockpit e irá evoluir para vários clientes e várias operadoras;
6) O batch (lote) precisa ter um diário de bordo para poder ser atualizado e para que outros analistas possam acompanhar o histórico daquele batch;
7) O registro em si precisa ter um histórico/diário para preenchimento e observações sobre aquele registro, caso alguém queira realizar uma auditoria;
8) Esse sistema será o meu grande ERP de Vida da minha corretora. Esse cockpit será apenas uma funcionalidade desse grande sistema;
9) Esse cockpit precis agnostico a coleta de dados e a saida de arquivos. Haverá componenetes para essas responsabilidades
10) Os campos iniciais serão:

	CNPJ: Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica da empresa/estabelecimento.
	Município Estab.: Município onde o estabelecimento está localizado.
	UF Estab.: Unidade da Federação (Estado) do estabelecimento.
	Matric.: Matrícula do funcionário.
	Nome: Nome completo do funcionário/colaborador.
	Cargo: Cargo ou função ocupada pelo colaborador.
	Admissão: Data de admissão ou contratação do colaborador.
	Dependente: Campo destinado à identificação ou indicação de dependentes.
	CPF: Cadastro de Pessoas Físicas (do dependente ou do titular, conforme o contexto da linha).
	Dt. Nasc.: Data de nascimento.
	Nome da Mãe: Nome completo da mãe do cadastrado.
	Dt. Incl.: Data de inclusão do beneficiário no sistema ou plano.
	Parentesco: Grau de parentesco do dependente (ex: Filho, Cônjuge).
	Estado Civil: Estado civil do cadastrado (ex: Solteiro, Casado).
	Data de Casamento: Data em que foi realizado o casamento, caso aplicável.
	Plano: Nome ou categoria do plano de saúde/benefício (ex: Bradesco Dental).
	Observação: Campo para notas, comentários ou informações adicionais.

Esse é o meu problema e a ideia que imagino, porém aceito contrapontos e ideias para que possamos chegar ao resultado final.